1. Header-> стилизация списка. 
Зачем для .pageHeaderListItem:before использовать display: block; если это потом придется корректировать через position, если можно сразу задать для него display: inline-block; ?
Или задача чисто потренировать position?


2. При большом количестве однотипных элементов на странице, например списков будет не 1, а 2-много, или статей, понятно, зачем каждому задавать уникальный класс. Но если у нас есть 1 список, но насколько имеет смысл происывать уникальные классы совсем в глубь? Почему, например, в хедере не создать класс для ul, и в css не ссылаться на класс для каждого li, а сослаться на "каждый li такого-то класса ul"? Мы же таким образом можем не терять связность наименования, и не засорять html многократным повторением класса для li? Т.е. понятно, когда нужен дополнительный класс для стилизации, но общий-то можно по идее не выписывать?

